我是一只云彩是只自由的孩子，我在湛蓝的天空上惬意地飘着。人情世故什么的？我才不在乎呢。
如果你看到像水一样的天还飘着一只小云彩，那么可能就是我啦！
我去过的地方可多了呢！我看过高耸的铁塔，我看过汹涌的河川，我看过金色一片的大沙漠，我看过雄伟的瀑布，还看过白雪皑皑的雪山......不过这些都是我前世的记忆了，当一个云下过雨之后，大多就结束了自己的一生，我这一辈子还要环游世界的！
我的脚下是绿色，一片是树组成的绿色大海，波澜起伏，我游行在鸟儿的组，跟着他们歌唱。我藏在花田中，跟花儿一起舞，摇曳......这样过了好久，我也不知在何处何时了。
良久，前方出现充满着有趣的小村庄吸引着我。这里不是单调的城市，这里不是孤独的沙漠，这里不是幽静的海洋，当然一定也不是外太空。一座座房屋站立在这片土地上，高山、流水如画一般。不过不识庐山真面目，只缘身在此山中，我身在这片土地还不舍离去，又怎能领会到真正的风光呢？
一阵阵的念书声，从1栋高楼传来，想必那就是学校了吧。我进入了，不过需要学生证才可以，云彩哪有什么学生证，只好悄悄进来了，毕竟和风一样，他们也不知道。
在进入时，门旁是一座念书先生居住的房屋，而另一边是先生与学生们活动的地儿，好多人管这种红绿或红蓝的地方叫做操场，先暂且也这样叫吧
一条树丛将引导路与操场和隔开了，在侧柏与树丛的掩护过，还藏着一条叼着一只白色水杯的金色毛发的大狗，嗯......它将当做我的导游了，我化作一滴水先跳进了纸杯。
第1站是操场，操场是红绿相交的橡胶，还矗立着几棵梧桐和几棵银杏。绿色的春天点点开满了树梢，溢满了生机，一切都是生气勃勃的，不过走到哪里都一样。沿着跑道向里面走，那只大狗好是在自言自语似的，不知在嘀咕什么也没有想知的。随后是一栋陈旧的教学楼，这栋教学楼灰蓝色的石砖被尘土覆盖，还有新刷的红色油漆木板，刷的好美，依旧无法拖住，时间的洗礼，一切事物都有保质期，掩盖不住沧桑，就像我一样，可能有一天我会奔流到海不复回，永远成为海水了
还有一只大狗在哼着小曲，我哪知道是什么。我只知道这内好美，我也不知道怎么形容了，第2张是花园这里有三处标配的是桌面花岗石的作业好漂亮，身旁开满了花儿像世外桃源一样，如果一直在这就好了，午后的阳光打在我和那只大狗的脸上，头顶树的枝头伸出了叶子，为我们山峰多么的惬意。“你叫什么名字？”他似乎有些疑惑又说“禁止这名儿好听吧，你就叫我金子吧哈哈哈”我也很快被精致的笑容感染，他很和谐，我想为我刚才的行为道歉。
午后阳光金灿灿的，似乎就好像为金子所生长，照在金子和我的脸上暖洋洋的。太阳公公不知何时就下山了，这么快。
晚风，把夜晚的天空吹得很黑的，月牙调皮的露出一点尖儿，好像刚睡醒一样，过了很久才不请雨原，的，情愿的路面出来。
月光为一切披上纱衣，夜深人静，连所有事物都披上了纱布，。鸟儿也是“你明天还在吗？”我迟疑了一会儿“在，当然在啊”“真的”“比珍珠还真”“那你说骗人是小狗”“好，答应你”
月亮为金子造路，金子照路我，。这世界是多么神奇，这么幸运遇见你，恨遇不逢时。星星回家睡觉了，天空没有眼睛了，伸手不见五指，就厦门上了一层黑布
唦唦唦，雨珠断了线，滴滴点点降落在叶面，滴答滴答在弹雨的钢琴曲。淅淅沥沥，络绎不绝，打进叶子里，跳入土地里。我实在忍不住了，我的身体化千万三音的水滴，叶片低着头，连空气都让人不舒服。雨水滴点在瓦片上，打在多肉叶片上，打进田地里。
雨水下了整夜，终于划破了天空，白日破晓。
金子坐了一整天盼星盼月她就会来吧，谁也没等到，等到了一场大雨。大雨磅礴思念未果
连雨不知春去，一晴万觉夏醒，用雨水来祭夏，用春日换来夏天。我相信七月的太阳一定会跟你一样耀眼，是活力的！
今年的夏天是夏天，又好像是冬天，或许在风雨花丛中还藏匿着一条大狗和一个早已干枯的白色纸杯......