---
title: Mar9,2026 运营报告
date: 2026-03-13
description: my blog
---
我已经在运营我的线上的工作了,虽然线下的现在做不到,因为这在国外,我最终还是会回到国内的。线上我有在做自媒体,然后还有做自己的网站之类的。然后店铺的话,我还在观望,因为我不太会弄,我也有在学了,有一点点这些服务吧。但不过,迄今为止收益好像没有数据,倒是有一点点,所以说我还挺迷茫的,但不过不管怎么样,总比现在好的吧。 总比在这里好得吧,我会继续加油的。

我做的网站其实还蛮复杂的,毕竟我自己也是一个学得比较杂的人,里面有博客,有技能分享,以及我的个人档案,还有一些其他的东西,非常非常多。嗯,是这样子的,然后我的自媒体的话,大概就是介绍我的网站的更新,在B站上也有一些数据,然后在抖音那些平台的话,就是介绍最新的软件科技资讯,以及介绍一些数码产品之类的吧。在抖音也比较出去比较多,甚至有个视频,在自然推流和官方活动的流量下,已经突破十万家的播放了,然后微信公众号我也在做,已经有十多位粉丝了,虽然数据比较少,但不过微信公众号也都知道的。 本来分量就是比较少的吧,但不过这些还没有太够。B站虽然能够有盈利,因为我已经开了像抖音一样的伙伴计划的那种创作收益,就是激励计划吧。但不过我这一年来,他说只赚了八毛钱,他那个视频收益说,然后我又去了解了一下抖音和B站差不多都是一万个播放量才等于一块钱。我已经不打算用他们所有的可能去赚钱了吧,至少现在还不是。我更重要的是为我的网站推广,然后我还新开了一个抖音号,是分享我自己神秘学所学到的一些东西,因为我打算弄一个新的网站。然后我在这里也有一些领悟,我希望把它分享出去,这样子对于我来说也比较有话题,而不是一味地做科技类的内容,嗯,这是我的一小个尝试吧,我的兴趣也蛮杂的,我喜欢机长机之类的东西,然后也对神秘学感兴趣,又对哲学感兴趣,又喜欢看电影或者翻剧以及画画那些也有一些兴趣,然后 还有哲学以及一些文字记录这些。

对的,我认为自己还是蛮厉害的,这不是自大,是我对于我自己的肯定。当然,就算我自己认为自己很厉害的话,还是需要继续努力的,并不是说这样子就可以了,我是这样子认为的。嗯,我现在的方向很多,所以我就开了这么多的账号,然后去分别探索了一下,在之前大概有一些方向了,抖音和微信公众号差不多就是科技软件、数码这些计算机的东西了。然后B站的话差不多就是网站更新,嗯,其他的流量会比较少,或者说我还没找到很多内容吧,毕竟B站我是后来才继续又开始做的。 然后我还有一些绘画也会放到B站里面,虽然视频流量很少,但不过我感觉这是我的记录,因为我会我有视铁观之类的东西,我也会在上面发的。 然后我发的绘画也跟网站结合起来了。我之前把卡版娘也放到我的网站上面去了,所以我认为就是也算可能是网站记录之类的吧。我后续也会进行调整,然后哲学的话,我现在还没有放到这些自媒体平台上。我一般都是写在我的博客上,是没有收益的,只是单纯记录电影的话,我也只是自己看,我只会记录在豆瓣上。 也是没有盈利的。个人记录的话,我一般也几乎全部都是写在备忘录子,也只能我自己看。然后有一些也会发到博客上面去。微信公众号之前也发过,但不过流量太少了,于是就把它先删除了,然后之后多发的是科技软件、数码之类的。嗯,是的。全部混在一起的话,平台是不知道推送到哪些人群的,是这样子的。我之前也有想把这些产品就作为引流仅此而已了。嗯,其他的我还在探索吧。直播的话,我现在还不能够,因为我临时七岁还有几个月,刚才也说了。我会继续加油的,虽然我也对直播没有太大期望,因为我昨天刷到一个十几万的粉丝,在抖音这么大的平台也只有五千多个人在看,虽然后面长得挺快的,但不过如果按照10%的话,我现在粉丝B站也只有 一千多个,其中还有好多是加湿粉,就是现在不关注了,因为我B站我是做的最久的了,换了非常多的赛道。我不确定会不会看,毕竟我现在的视频数据就非常非常的低。我可能也会在后续可能会在抖音开吧,但是我也没有太能指望赚钱什么的。总之我现在会努力建立我的生态,嗯这些的话以后再探索好了,确实也只能以后再探索,现在空想根本想不到我的网站的话,因为我套的是CF的CDN,它的地区那些不准确,然后访问的话我也不知道是不是机器人,嗯就比较的嗯奔不住,但是算了吧,先这样子,总之先做,这是我很喜欢的一句话,todo,去做

关于规划的话,我不太是喜欢做规划的一个人,但不过我确实有正在做一些规划了,这也是属于我的一个进步吧,我认为是比较大的。这一年不,是这半年我成长了非常非常多。 这没有错,我一边在这么大的压力下,还能够茁壮地继续成长着。 虽然我一句话概括了这些所有的辛酸,这句话还是非常有重量的。 

关于规划的话,我更喜欢的是自己慢慢想,想到哪些是哪些,我的数据差不多都在自己的脑海里面,如果把它写成规划的话,我就不知道该如何下笔了。

当然这也不全是坏事吧,所以我会有时候明明刚才是写可能出现的老鼠,现在都已经聊到这方面来了。我对于写这些事物,就是说这些事物还是非常有跳跃跨度的。我认为这样子非常好,也能够锻炼我的记力和表达力。至少现在是对于我比较好的。以后我可能会进行规划,或者不会,或者有时,这些我不知道。 但是不论怎么样,我都会相信自己越来越好。
