刚才又在继续打卡多邻国的英语练习,然后其中的一个小故事是有一位小男孩在机场,然后求助了一位大姐姐,问他巴塞罗那的机票是多少钱,那位大姐姐没有问原因,就直接跟他说是400 dollars,然后才追问小男孩的岁数,但是他听到小男孩很勇敢的说自己已经不是七岁了,也没有太多追问,小男孩说他现在18岁了

所以比较有感悟的是
上个月去到另一个城市流浪的故事。我讲述了我的情况,他们也是尊重我的主观感受,并且在给予我解决办法,虽然并不是那么的好,但不过我认为 是比较好的,至少我的主观感受,人的主观感受都是能够被其尊重的,我认为这很好

而不是说你为什么要来这,为什么你会这样子,为什么别人会欺负你,而是这样子不尊重主观感受,一直在输出自己的观点,明明什么事情都不了解的,非要专注受害者,然后把他当作什么受害者有罪论之类的说,所以我就比较反感,

但不过并不是说亚洲人是这样子的吧,我认为这些是要好好值得去学习的,我并不是说亚洲这边的人不好,至少我没有遇见太多像这样子,像欧洲这边,更多是尊重主观意愿,尊重孩子的主观意愿优先的说,并且我更多针对的是我自己吧,然后顺便分享一下这些经历,就当做听听就好了,并不是要说教什么的,嗯,所以如果有这样子的气味的话,表示非常抱歉。 

当然,并不是所有人都是坏的或者都是好的这些,这个世界并不是美好的，我知道的。虽然他们帮我报了警,这也是我第一次报警,所以我要说会,就是不是所有人都是这么好的那个题目上了。帮我报了警之后,我等了一天,到了晚上,警察终于来了,但是并没有说太多,在车上他们还随意的看我的手机里面的聊天记录,相册之类的,还指着一些图片哈哈大笑什么之类的。我认为这已经超过了一些权利,这已经侵犯到了我的隐私权,然后他们帮我送到一个车站,说这是警察局, police,然后就让我赶紧下车,说get。 嗯,就这样,就把我送到几公里外的一个车站,然后就走了。所以说是非常不负责任的。我也并不是说这是合法的,或者说本应该是这样子的,

因为始作俑者他们一家人到了 已经一天了,天气这么冷,他们都没有报警,那些爱不爱的就不多说了,有爱的话,我怎么会选择离开呢?很多时候,人过于理性是因为没有被感情支持过吧。话说远了,他们宁可我在外面受冻,为了他们的名声以及不遭遇到惩罚,所以并没有报警。虽然在群上公开说已经报警了之类的,但是私信发给我的还是明天再报警,那时候可是冬天,外面的气温是零下,我已经不想多说什么了。

很多孩子都生活在这样的一个有毒的环境下。我差不多要讲述的是这些了,这是我想到的一些文字。

然后就看了一下QQ群，发现有一个快性别的孩子已经拿到了性别更换以及对应性别的身分证 对此是表示非常祝福的

然后就不由得地想到了一些人，别人明明是比较欢喜的场景，获得了一番成就，他们非但没有对此表示鼓励，而且还在那嫉妒，甚至嘲讽贬低，当然我并不是说一定要表示鼓励 因为不管别人怎么样，这些都是别人的事情和我们一点关系都没有 就是因为如此，所以为什么要嘲讽贬低呢？又能得到什么呢？ 什么都不会得到，反而会让很多人感到恶心。 

即使你也想得到这样子的成果，即使你也曾遭遇过这样子的冷嘲热讽 所以我觉得更不应该继续成为这样子，至少不能继续传递给无辜的人，这样子不会更好，永远都不会，换位思考一下就可以知道如果你是得到这份成果的人，你希望别人都是这样子对待你的吗？可惜他们并不会这样子，换位思考也并不会考虑这么多比较可笑的。 

所以我就在想，既然不关我的事情和我一点关系都没有，那不如就给予一些掌声给予一些鼓励，让他们感到更加的开心反正对于我没有一点影响，所以何必吝啬自己的鼓励呢？

因为这个世界并不是美好的，所以？