- 不自由 毋宁死
- 小狗帮你把悲伤存起来了，某一天，它会全还给你
- 一声枪响，兔子倒在了它最爱的萝卜地里，它的头被猎人的脚踩在泥里。猎人说，兔子肉虽然少了些，狩猎它总比那些猛兽安全容易多了
- 独立思考，明辨是非
- 假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？
- 如果让某些人以危机的名义而践踏道德底线那他们很快就会学着制造危机
- 纵使困顿难行，亦当砥砺奋进
- 恍然发现爷爷已经走了，外面的敲锣打鼓好像作用在奶奶身上
- 你清晰地看透了对方所有恶言恶行背后的源头于是，强烈的恨意消散了转而升起一种深沉的悲悯。这种悲悯，同时带来了真正的无视一—因为你明白，他困在他自己的牢笼里而你已经不在其中了
- 走了云的天空还任性，是否它相信在乎反而容易放弃，非要最后 一无所有才无所畏惧。走了云的天空还任性，是否它相信下一次的相遇
- 相信你哪怕坚强是假装出勇敢的面具
- 爷爷一直比我矮，直到现在我把头磕到地上还是比我矮
- 上学的时候这样玩过虫子 它会踌躇 会犹豫 也会后退 但不会放弃 会一直走一直走 走到你没有耐心去难为他的命运为止。
- 为众人抱薪者，不可使其毙于风雪
- 不管心情有多糟糕，都要和爱的人好好说话。
- 一个跪久了的民族，连站起来都有恐高症。一说钱权，立刻放大瞳孔。一说男女性事，马上就兴奋，说到道德、民生、人性、良知，个个噤若寒蝉，不关我事，不感兴趣，一个个精到骨头的个体组成了一个奇葩的族群，所有的屈辱和灾难都是自酿的。
- 谢谢你 喜欢你和被你喜欢都好幸福
- 有时候看不到彼此的付出 却总能看到不爱的细节 到最后你不问我不说 隔阂就自然而然的产生了 留下的永远是遗憾
- 人是漂泊的鸟 爱是宜居的岛
- 残留在眼角的泪 是你走的痕迹
- 人机关算尽 不如命运的轻挥一笔
- 停止幻想，不会再得到那种快乐，但是得到了安稳和平静，在幻想中，也有焦虑和不安，当幻想无法成真，或者说破灭的时刻，反而会心碎
- 做什么比说什么重要
- 这种感情不是每个人都与生俱来，绝大多数人是没有的，再加上你的这种情感正好遇到生命中的那个她，就宛如上辈子的记忆镌刻在心间，突然出现在你面前，那不是新鲜感，而是岁月加持后的执念，这世间哪有对错是非，人生不过百年，蜉蝣一日，都是世俗定义罢了。去见想见的人看想看的风景，生命长度有限，宽度无限
- 风险自担者，落子不易
- 风雪依稀秋白发尾，灯火葳蕤揉皱你眼眉
- 有些人跪久了，正常的事在他们眼中变不正常了
- 这不是你的错，而是我的问题
- 雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改
- 泪水比你坦诚
- 七分人相尚未学成，三分官威栩栩如生
- 空气里弥漫着被压碎的温柔
- 有的话太重了 落在太轻的年纪 大概会记一辈子
- 有些事明白就好，把实话说出来可就是你的不对了
- 天下英雄如过江之鲫
- 水满溢时井亦镜，缘散尽时情亦清
- 萧瑟秋风今又是
- 你永远无法满足 一但得到 就会渴望更多
- 我经常会把三叶草认成四叶草 当我惊喜的望向它时 却发现并不是我要找的四片叶瓣 我会生气的把三叶草连根拔起然后丢弃 后来我发现 原来三叶草代表的是幸福 不知从何时起 幸福也从我人生中连根拔起
- 恣意探索你的热爱所在
- 骆驼会被第几根稻草压垮呢，一根根试才是残忍。
- 压垮骆驼的不是最后一根稻草，而是每一根
- 放弃和等待是一样的，你回来，我就是你的。你不回来，你过得幸福，那我们分开就有意义
- 想全都是问题，做全都是答案
- 此物何足贵？但感别经时
- 永远尊重追求自我理想的人
- 我们老家是不许梨分开吃的，我从小吃的都是一整个梨，但身边的人却分分合合，一生也没少经历离别，由此看来这是没什么道理的，只不过是人见惯了分别后的一种美好的愿望罢了
- 他日若是同淋雪,此生也算共白头。
- 白头若是雪可替,世上何来苦心人。
- “所谓心态，就是你对待世间万物的态度。世间万物，因果轮回，相辅相成，你对万物的态度，便是万物对你的态度，万物有你，则自食其果！”
- "试管里找不到它染污眼眸"取自英文句子——can not identify sadness through test tube。悲伤不是一种实质的东西，不能从试管里(化学，比喻真实的物质)里提炼出来，既然如此，为何不把这种感觉当成是虚构的呢？
- 大家总是把自己带入到那些故事或歌曲里，却忽略了自己已然不是主角了
- 后之览者，亦将有感于斯文
- 相片赋予人们定格时间的能力，回忆赋予人们穿越时间的能力
- 后来她一靠近梧桐树梧桐树都会沙沙作响
- 小时候一打喷嚏就以为是有人想我我猜过很多人 唯独没想过是现在的自己
- 庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
- 爱让高傲者低头 也让寡言者长篇大论
- 某天我们都会成为彼此轻描淡写的一页 再翻开时己无波澜
- 永远相信美好的事情即将发生
- 当时明月在，曾照彩云归。
- 我需要机会脱离我出生的环境，我认识的人全都充满了怨气，他们活着只是为了生存，但是我相信有比那更好的地方，那里更发达，我要活在那种地方，就是这样。就在那一刻，我明白了，我得作出选择。我可以为自己寻找各种借口对生活低头，也可以迫使自己创造更好的生活
- 当知足凌驾于自卑之上，幸福会贯穿一生
- 爱是没有界限的。如果我能拥抱一切，那拥抱得笨拙又有什么关系。
- 成为更好的自己 更好的成为自己
- 无聊是对欲望的欲望，我的孤独认识你的孤独。
- 希望你从始至终不会迷失方向，保持初心与微笑，如果生活让自己感到不愉快那就试着去改变它。
- 搞怪的不是红绿灯和那该死的时机，而是我数不清的犹豫。
- 如果你忘不掉的过去，那就干脆不要忘记了，把它埋在心底作为你人生故事的一部分，那沉寂的过去就会变为养料，你要知道，不能总往后看。
- 不必过于在意人与人之间一些表面的情绪，挚交之人不需要，泛交之人用不着。
- 投笔伤情，临书惘惘。（暂且搁笔，看着写完的书信，心中十分怅惘。）
- 情长纸短，不尽依依。（简短的信纸无法写完深长的情意，就不再尽述了。）
- 久违芝宇，时切葭思。（很久没有看见你的样子，内心十分想念。）
- 鄙寓均安，可释远念。（我这边一切平安，不必太过惦念。）
- 别后月余，殊深驰系。（分别已经好几个月了，我非常地思念你。）
- 暌违日久，拳念殊殷。（许久未见到你，思念的心情越加殷切。）
- 别经数月，思何可支。（已经分别多月，对您的思念之情难以忍受。）
- 音问久疏，垂念已深。（已经很久没有您的消息了，我十分想念您。）
- 见字如晤，展信舒颜。（看见这封信就像见到我，希望你能够展露笑颜。）
- 你害怕一件事，可还是要去做，那就是勇敢。
- 不要根据别人对待你的方式，来衡量自己的价值。
- 站在痛苦之外规劝受苦的人，是件很容易的事。
- 凡事选择，没有万全之策，只能有舍有得。
- 祝我们拥有随时停留和休息的底气
- 我想见你，但我清楚的知道，只有你想见我的时候，见面才有意义！
- 偏我来时不逢春 偏我走时花满城
- 只是花开得正艳，我不欣赏倒显得我不懂风情了。
- 海浪一点一点杀死礁石，以拥抱的方式
- 人类从历史吸取的唯一教训，就是没有人在历史里吸取到任何教训
- 她对我提要求了我很开心，感觉她的世界又有我啦
- 一别两地同风雨，我望明月月望你
- 忽聞耳旁玉碎聲，方覺才知天賜酒
- 胭脂泪，相留醉，几时重。自是人生长恨水长东。
- 人生未死心先死，一事无成两鬓斑，有几多是情愿心甘
- 行囊羞涩都无恨，难得夫妻是少年
- 或许或许，我突然想，我的命运就是桌边燃烧的红蜡，火焰向上，泪流向下。
- 每次流泪，痛苦就缩短了一截，融化变成火热的蜡油，凝固起来像坚硬的石头，支撑着梦和幻想袅袅上升，飞到遥远的天空和太阳那里去，于是就这样安慰自己直面恐惧，跃入一个个明天
- 只今只道只今句，梅子熟时栀子香。
- 很多人觉得他们在思考，其实他们是在整理自己的偏见。
- 晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
- 山有木兮木有枝，心悦君兮君不知
- 朝闻道，夕死可矣
- 我们是奇迹
- 这个世界不是向你倾斜的  喜欢就别放手
- 对TA的喜欢就像蒲公英，轻轻一吹就洒满了整个夏天
- 当你找回对生活的掌控感，很多困惑会慢慢稀释
- 或许有一天你会发现，有些告别不是错付，而是彼此需要不同的成长路径。
- 疾风知劲草，路遥知马力
- 总纠结应当怎么成功，会很痛苦的
- 那轮月亮不属于我，却有一刻照在了我的身上
- 比光速更快的是思念，超过了光速，让时间倒流回到了过去
- 人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大
- 物事人非事事休，欲语泪先流。
- H₂O+SiO₂+Fe₃O₄+CO₂→∅“即使地球毁灭”。 {〔(x²+y²-1）³=x²y³〕+∞}“我也会一直爱你”
- 花开堪折直须折，莫待无花空折枝
- 如果心是一个可以从人体中取出的器官，我想 把我的手伸进胸膛，把它取出来。我要用温水 将它洗干净，用毛巾擦干水汽，晾到阳光充 足、通风良好的地方。这期间我将作为无心之 人生活，直到我的心被晾干了，软软的，重部 散发出好闻的香气，再把它重新装回胸膛 样就可以重新开始了吧，偶尔我会这样想象 着。
- 我后知后觉的意识到人与人之间不应该有太多共同回忆 它们会像胶水一样 粘着两个本该独立的个体 无法轻易分割 分开时需要撕扯皮肉 以至于伤口流的都是眼泪
- 联系起“辛梅尔（Himmel）”这个德语里意为“天空”的名字便会发现“放晴”隐含的一种解释：回忆有如阴云，令对方的脸庞暧昧不清，好像记不得他含笑的眼睛，风拂的头发，泪痣怎样落在侧颜……只当晴风吹来才显露出被忆霭笼罩的天空。原来予晴以晴，予花以绽是因为只有放晴时分才能再度把你看见。
- 胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还被幸福所伤
- 以前总想着省钱，扣扣搜搜花了很多钱，骂骂咧咧干了很多活，不明不白吃了很多亏，糊里糊涂又过了大半辈子。现在明白了，两千多买座桥，我不一定会变穷，但自己做我腰一定会变痛，不要没苦硬吃啊年轻人
- 后来我才知道，前程似锦是告别的意思
- 其实真正的送别没有长亭古道，没有劝君更尽一杯酒，就是在一个和平时的一样的清晨，有的人留在昨天了
- 那时候睁眼不知道干啥，闭眼有总是睡不着，看着空荡荡的屋子，不知所措，总有种说不出的感觉，那种感觉不热烈，没有悲伤那么痛苦，没有愤怒那么强烈，不喜不悲的，就是感觉心里起了一层雾，一层很平淡的雾，雾不大，但是足以遮住太阳，却任由风雨袭来，后来，我才知道，那层雾叫孤独
- 青春啊，看起来似乎轰轰烈烈，其实仔细回想也就这点事，不过胜在了朦胧，败给了遗憾
- 有人溺于三生桥下清湖，也有人溺于过往，我不该溺于过往，生为死，死为生，我涓滴自己的一生所汇成的河流，最终还是会流向大海，和其他河流汇聚，途径大河弯弯，小溪潺潺，总有一天，会在那里和兄弟笑骂一辈子的荒唐，总有一天家人会重新摸着我的头，心疼道一路上辛苦了，也总有一天我可以大胆的哭，放心的笑，眼泪和海水去构成下一个我，再去看那人间，总有一天，是的，总有一天。。。。。。
- “她总是这样，就像第一波春兩过后的微风，轻轻的吹化了寒冬，抚摸着我的冻疮，在盛夏来临之际悄然退场，等待着下一波严寒，再次裙摆绽放，走向我，脚步轻松”
- “不知什么时候她的未来里没有了我”“她的未来里每一句都有我”
- 人生啊，大把时间迷茫，几个瞬间成长
- 心非木石岂无感
- 不要忘记，在某个地方，会有一个人永远为你而战，只要你记得她，你就永远不会孤独
- 纯音乐的美大概就是，你在某个地方听到这曲调调，不知歌名却又无法自拔时。不能根据歌词将她搜索出来，不能把她据为己有。有可能此生只听这一次。
- 把“孤独”两个字拆开看，有小孩，有水果，有走兽，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。——孩童水果猫狗飞蝶当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。
- 我一直相信释迦牟尼说的一句话:无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人。
- 《百年孤独》里的一句话 ：“生命中曾经有过的所有灿烂，原来终究，都需要用寂寞来偿还”
- 《肖申克的救赎》里有这样一句话：总有一天你会笑着说出曾经令你痛苦的事情.
- 时间只是一个自称包治百病的庸医