由20260214梦所想 详细请参见该梦境

我也认为ta是我最好的人,但不过这一切好像突然就变化了,所有人都是一样,都变化了,或者说他们的底色就是这样子,但不过我看清楚了就离开了。嗯,差不多就这样子吧,我也没有说比较惋惜什么的。 只是突然想到的说一下。

嗯,是的,我认为这是一个提示吧。我可以相信别人,但是不能太相信并且依靠上去了。首先,就是别人是依靠不住的,人人都是泥菩萨,自身难保了,可以结伴同行,但是不能太依靠了,这样子也会让人感到非常压力。之后还有一些是他们的这些还是有条件的,应该是希望我要不要像是小孩子一样什么都不知道,很天真的样子,是需要去学会这些了。

嗯,是的,所以说要强大自身吧。嗯,差不多就这样子了,然后…. 所以这些事情我本来想跟比较信任的人说,让他不要,就是要注意一点吧,我也没说要必须要解决什么的,这些都是你的个人意愿,我不会再这样子做了,我只是在说一下,但是也没有得到消息,那就算了。嗯,我不知道他这样子做的目的是什么,反正那我知道就好了,别人的我管不到也不关我事。

“如果有一天再遇到那个比较壮的真正的姐姐型的话

我认为我应该还是没有太能够认得出来吧。我遇见过的所有女孩子,我还是实在没有能够看透她们,感觉每个人城府都很深的样子（？）我还得继续努力吧

我并不是说就是先给所有人判定上了一个罪名的帽子,就算这样子做了,我认为是保护自己吧,并且我做这些只是防御,并不是攻击。是这样子的。 

然后呢,我感触比较深的一件事情就是,什么事情我都要知道原因,然后再让我去做,而不是傻傻的只说你要干什么,不说原因那些。我认为我参与了,我就要有知情权,就像一些影视片段或者小说片段之类的,很多时候他们都不解释,就让某个人做什么,某个人做什么,最后发现自己被卖了还要帮别人数钱,我真的很讨厌这种。所以我会因此变得更好,在必要的时候,我会让那个人拥有一定的知情权。我认为这样子才是对于每个人来说是平等的。

想变强或者不被伤害,这看似是两条方向,但不过我认为是同一条方向吧,就像这是两个分叉路口,但不过它的夹角是比较小的,都是通向大概是北方的样子。我其实两个都想要去做,我想变强,是因为我想很多事情都可以有,至少有自己可以依靠,我想不被伤害,是因为我现在没有能力完完全全的保护到自己。

至于变强可能会通向说什么屠龙少年终成龙的目的,还是说不被伤害,就是还要去考虑全局,不能说别人是什么就吃什么,然后结果被当成了帮凶,所以就不去做只保全自己,这都太极端了,我想我会中和一下的,所以我会走中间的草坪或许吧,我至少我现在是这么认为的

如果有一天我真的变得比较强大了,所以希望别人靠近我的时感受到的情绪,这个就比上面的那个问题比较浅了一点了,所以就比较安静。这个我想说的是,那就要看他自己是怎么想的了咯

一个人强大在有些人看来是很厉害,所以会敬佩,在有些人看来就是威胁,然后又在有些人看来是感受到很多的安全。这些都是不是我们控制了太了的。我想我可能会是选择的是敬畏吧。没想到吧是这条路,因为我不太处理人际关系,我只想把我的爱留给一小部分或者仅有一个我可以能够信任的人。我会让那个人或者那一小部分人感受到的是安全和被保护。当然,这只是我的一些小幻想之类的,就比较轻松的聊聊天吧,当做是。我感觉成熟应该是更要选择后方一些的。有些时候比较冷漠,很多人才不会感觉到非常有压力。突然很热情的话是会有压力的,会想着不会要做些什么吧,或者什么的,反而是这种冷漠和冷静才能够感觉让人安全。所以说这两个其实差不多也是一样的,只是看在别人的视角里面看到的方向是不一样的。

在此之前,我还以为我是人缘不好还是怎么来的的,然后听见曾经有过的一些朋友在跟我说,是因为我看上去不太好接触的样子。哎呦,我还以为是什么,嗯,所以我大概我认为我是可以可以发展成这个方向的。到底那个比较对的人能不能够进来呢?这也得要看他自己喽。

嗯,就像我是一把锁,他是一把钥匙,两者都很好,但是如果不匹配的话,那也是无尽于事。就拿游戏来说,有一个怪物是水元素的怪物,你的水元素的角色固然很好,但不过这两者放在一起的话,那就有点无尽于事了。我认为对的人始终会进来,当然我并不是说我要持场防御的做,这样子也让人太过于疲惫了。我会尽量学习适度地去分配。哎呦,人际关系还是比较困难的,但不过我会加油的吧。

是的,所以也就可以回到最开始的那个问题了,如果那个人也是错误的话,你自己感觉的话,还是判断错误了,至少因为想要变得强大,是因为能够承担这些伤害。虽然说这些伤害理当不应该被无辜的人承担,但不过事实已经发生了,我并不是在说这是活该之类的。只是,虽然你是一位好人,但不过你还是被出现了一些意外,所以医生应当先去救治,而不是在分析你到底应不应该,然后那些什么的,我认为是这样子。